# scand_cafe
Simple CoffeShop Задача. Интернет-кафе.

Необходимо написать интернет-кафе - сайт на которм каждый желающий может заказать себе чашечку (или несколько) кофе на любой вкус.

Пользователь зайдя на сайт, может выбрать сорта кофе, которые он хочет заказать, отметив соответствующие строки в списке возможных сортов. Список сортов храниться в базе данных. В списке на UI не показываются сорта с disabled='Y' (см. скрипт для создание БД). Для каждого сорта кофе пользователь может ввести количество чашек.

После того как пользователь определился с выбором, он нажимает кнопку "заказать" и вводит в появившейся странице свой адрес, на который необходимо доставить заказ и имя. После окончательного подтверждения, информация о заказе сохраняется в БД.

Правило подсчёта цены заказа:

    каждая n чашка кофе одного сорта бесплатна. Пример (n=5): 2 чашки чёрного кофе по 1 TGR и 4 чашки со сливками по 2 TGR в сумме стоят 10 TGR но 6 чашек чёрного кофе по 1 TGR стоят 5 TGR, потому что 5 чашка бесплатная.
    если заказ был сделан более чем на x TGR, то доставка бесплатна, в противном случае стоимость доставки = m TGR

Значения для n, x, m задаются в базе данных в таблице Configuration: id = 'n', id = 'x' и id = 'm' соответственно. Значения по умолчанию: n = 5, x = 10, m = 2

Магазин может время от времени менять правила подсчёта цены заказа, поэтому необходимо облегчить эту процедуру, сделав необходимые изменения в коде для смены алгоритма минимальными. В идеальном случае они не должны требовать перекомпиляции приложения :).

Требования к пользовательскому интерфейсу:

    интерфейс на 2-х языках (русский и английский).

    интернационализация i18n c языком по умолчанию - английским.

    Валидация (client side + server side). Пример: если пользователь ввёл невалидное количество, то должно появиться сообщение, что формат неверен, если же ему всё же удалось послать неверное количество на сервер (например, с помощью wget, curl или чего-нибуть аналогичного), то пользователь возвращается на страницу и видит сообщение об ошибочном формате числа.

    На второй странице поле адрес является обязательным и не может быть пустым.

Требования к реализации:

    Приложение должно работать на MySQL, MSSQL server, Oracle, PostgreSQL.
    Запускается или путем разворачивания на сервере приложения типа Tomcat или как независимое приложение (например, используя Spring Boot).

База данных (см. скрипт).

Конфигурация приложения:

    Конфигурирование коннекта к БД, как и другие вещи должно осуществляться из внешнего файла. Используемые технологии: Java, Spring core, Spring MVC, Tomcat, Maven, JSP, JSTL, JSP EL, Filters (Spring Interceptors) , Plain JDBC, JUnit, Mockito, SLF4J, jQuery Validation, HTML, CSS
